prisis.co.kr
성공했으니 망정이지
갑자기 뛰쳐나가다니
너무 무모했어
죄송해요
너희도야
혹시 파일럿에게 무슨 일
생겼으면 어쩌려고 그랬어
죄송해요, 팀장님
내가 허가한 일이야
다들 수고했어
병원으로 돌아가
어서 쉬도록 해
예
마제스틱 프린스
prisis.co.kr
加速する鼓動を
가속하는 고동을
抑えこむ衝動を
억누른 충동을
理性は素早くイメ-ジングする
이성은 빠르게 이미징해
二つの螺旋は運命をなぞる
두 나선은 운명을 따라가
絡み合っている導火線のよう
마치 얽혀있는 도화선처럼
アンリアルなのに信じた存在
비현실적인데도 믿고 만 존재
ずっと閉ざされていた扉
계속 닫혀있던 문
いまひらく
지금 열리려 해
星に託した願いはいつも
별에게 비는 소원은 항상
幸せの欠片見つける事
행복의 조각을 찾는 일
瞬いている光の粒は
반짝이는 작은 빛은
だれだってこころのなかにある
누구에게나 마음 속에 있어
Your Hero
#16. 너의 히어로
특별히 이상은 없어
자기 방으로 돌아가도 괜찮아
- 하지만 무리 말고 쉬도록 해
- 예
그리고 스즈카제 함장님께 들었어?
예?
2-3일 안으로
재검사를 하고 싶어
재검사요?
만약을 위해서야
네
케이
괜찮아?
응, 고마워
뭔가 내 얼굴에 묻었어?
내..
(주: 평소 일인칭)
다행이야
평소 이즈루야
안쥬
왜 저러지? 저 애
우리도 돌아가자
방에 돌아가도 괜찮대
그래
왜 내 방으로 들고 오냐고
그냥 일단..
이즈루, 눈에 힘줘 봐
힘
나라고 해 봐, 나라고
(주: 약간 건방진 느낌)
눈에 힘주고서
나
잠깐
이즈루 가지고 놀지 마
방에 돌아가서 쉬지 그래?
하지만 모두랑
있는 편이 진정돼
한 차례 돌아갈게
도대체 왜 그래?
저기
말해두고 싶어서
구해주셔 감사했어요
역시 열까?
안쥬의 환영회
GDF와 각 경제권의 회의
맞아
내가 장관님과 함께
출석하게 됐어
그쪽엔 연락 안 갔어?
안 왔어
앗슈에 대한 게
주된 의제가 될 텐데
시몬 사령관님께밖에
연락이 안 간 걸까?
프라이빗 회선으로
바꿀 수 있어?
알았어
잠깐만 기다려
왜?
넌 앗슈에 대해
얼마나 알고 있어?
얼마나라니..
이 기술이 탄생한
배경에 대해 말야
그건
젊은 나이에 죽은
천재 과학자 쥴리아 츠다가
탑승자의 DNA를
중추 컨트롤계 시스템에
포함시키는 기술을 개발해서
어떻게 그런 기술을
개발할 수 있었는지는?
전문적인 건..
망명한 우르갈인이
제공했다는 건 모르는구나
망명한 우르갈인?
그런 사람이..
누구야? 아직 살아있어?
살아있어
MJP가 보호 중이야
왜 비밀로 한 거야?
그 사람은 전면전쟁을
바라고 있지 않아
우리를 구하기 위해
기술제공만을 해줬어
왜 그 사실을 내게?
이 일에 관해선
시몬 사령관님도 비공식이지만
일부 공개를 인정해주셨어
다음 회의에선 앗슈에 대해
의논하게 된댔지?
현재 앗슈는 환태평양
아시아 연합에게밖에 없어
아마 앗슈의 기술을 각 경제권이
내놓으라고 해오겠지만
거기에 무슨 문제라도?
앗슈에 탑재되어있는
쥴리아 시스템은 양날의 검이야
그 위험성이 확실해질 때까지
기술제공은 미루는 편이..
알았어
회의가 끝나면
바로 알려줄게
고마워
하지만 신경 쓰이는걸
우르갈의 망명자라니
지금 그 이상은
말할 수 없어
기다렸지?
맛있겠어
타마키가 불렀어?
시끌벅적한 게 좋잖아
우리도 스타로즈로 돌아왔어
쥴리아노로부터
신입 환영회를 한다고 들어서
패트릭이 꼭 참가하고 싶다고
안타깝지만 안쥬는
여자애일지 몰라요
아니
내가 만나고 싶던 건..
챠오
다양한 러브가 있어도 괜찮아요
아니란 말야
안쥬
우리 선배로
팀 도베르만 여러분이야
잘 부탁해, 안쥬
잘 부탁드려요
실력이 늘었던걸
아뇨, 아직 멀었어요
아직 더 성장할
가능성이 있단 말야?
믿음직스러운걸
이즈루 군
예?
모레 병원에서 재검사에요
만약을 위해서요
제대로 확인해서
나쁠 거 없잖아
응
안쥬
이쪽으로 오지 그래?
네 환영회잖아
예..
안쥬
네
안쥬는 왜 앗슈에 타면
그렇게 사람이 변해?
자각은 있어?
평소와 다른 자신에게
에너지 넘치고
야성적이 된다는 거
그래
마치 AK47처럼 파워풀하고
어디로 튈지 모르는
야생마 같았어
하지만 튼튼하고 강인
심플하기에 신뢰성과
생산성도 높고
그건 나도 묻고 싶었는데
스스로도 잘 모르겠지만
앗슈에 타면
다른 자신이 나온달지
운전하면 사람이 바뀌는
경우도 있다던데
넌 극단적인걸
요전번 이즈루도
조금 이상했지만
극한상태에 놓이기 때문 아냐?
그런 상태로 변했을 때
좋은 결과가 나왔었고
두 사람 다 굉장했어
에이스 파일럿이 둘인걸
왜 그래?
배라도 아파?
여러 가지로 아파서요
아사기
뭐야, 너였어?
조금 더 기뻐해도
괜찮지 않아?
심부름이야?
뭐 그래
아이스크림 주문했으니까 돈 내줘
내가 내라고?
자
고마워
왜 그러는데?
별로
얘기 들어줄 수도 있어
너랑은 상관없어
차였더라도 시간이
해결해주니 괜찮아
신경 쓰지 마
안 차였어!
그럼 뭔데?
난 파일럿으로서
그 둘에게 이길 수 없다고..
뭐야, 그런 거였어?
어느 틈에 이렇게
차이가 벌어진 걸까
아사기에겐
아사기의 장점이 있잖아
자
역시 마음씀씀이 대왕
그런 걸 네가 칭찬받아봤자
하나도 기쁘지 않아
그보다 나
이런 어린애한테
위로받아야 해?
안쥬는 안 해도 돼
우리가 치울 테니까
아뇨, 저도 도울게요
아사기
어느샌가 없어졌는걸
너무 많이 먹어서
속이 안 좋아진 걸지 몰라
나중에 아사기 방에 가볼까?
응
다닐 님
절 만나러 와주셨나요?
그럴 리 없잖아
이즈루 군
다닐 씨로부터
할 얘기가 있대요
뭐죠?
테오리아 님께서
괜찮으면 당신과 외식을
하고 싶다고 하십니다
정말? 데이트?
그냥 외식입니다
그럼 저도 가도 괜찮아요?
다닐 님도 오실 거죠?
근처에서 대기하겠지만
동석은 하지 않습니다
둘뿐
역시 데이트잖아
이즈루에게 추월당하다니
괜찮아?
안 돼, 프리즈했어
어째서 저죠?
자네는 시몬의 대리일세
시몬 사령관은
출석하지 않나요?
그는 몸이 안 좋다고 하네
여기 오기 전에 봤을 때는
건강해 보였는데
이런저런 줄다리기가 있는 걸세
시작되네
좋아, 회의를 시작하자
무슨 회의?
뻔하잖아
이즈루 데이트 회의야
데이트
그냥 식사할 뿐이잖아
그래
동경하던 사람과 단 둘이서
단 둘
긴장부터 푸는 게 좋겠어
어깨 돌리고
목 돌리고
잘 들어, 이즈루
사랑은 줄다리기야
상대의 스펙을 조사하고
일어날 수 있는 사태를 상정해
그 대책을 작전으로 세우는 거야
그리고 확실하게 목표의
심장부를 꿰뚫어야 해
두근
케레스 대전 이후
GDF는 계속해서
우르갈에게 밀리고 있소
이대로 전쟁을 계속해봤자
인명을 잃고 엄청난
예산을 소비할 뿐이오
화해교섭이 가능한 상대라면
이미 했을 겁니다
그 말대로 철저항전
이외에 길은 없네
우리도 군사예산을
30퍼센트 올릴 예정일세
가능한 모든 협력을 하겠네
우리도입니다
그러기 위해서도 꼭
앗슈의 기술을 제공해주십시오
죄송하지만 MJP기관 사령관은
몸이 안 좋아 결석했습니다
우르갈과 호각으로
싸우기 위해서는
앗슈 부대를
당장 증강해야 하오
파일럿 육성에
시간이 걸립니다
그것도 우리가 육성하겠소
앗슈는 시험제작기이니
라이노스는 어떻습니까
그건 한 세대 이전 기체잖소
하지만 라이노스라면
양산라인이 가동 중이고
베테랑 파일럿만 있으면
비교적 단기간에 운용 가능합니다
즉전력도 될 테고
비용도 앗슈만큼
들지 않습니다
어쩔 수 없군,
그쪽 기종으로
바로 교섭할 수 있도록
준비하겠습니다
최신 기술은
결코 넘기지 않고
그러면서도 상대를 만족시켜
예산을 끌어낸단 거군요
내 미묘한 입장을 이해했는가?
GDF군을 이끌고는 있지만
난 환태평양 아시아 연합의
군사 책임자이기도 하네
중국권도 아프리카권도
우주개발엔 늦어졌네
이 전쟁에서 성과를 올려
어떻게든 우주의 권익을
얻어내고 싶은 거겠지
이런 줄다리기를 할 상황인가요?
전부 넘기고
앗슈로 대편대를 만들어
맞서지 않으면..
그래서 우르갈에게
이긴다해도 뭐가 남는가
우린 유전자를 개량한 아이를
전쟁에 썼다고 비난받으며
지위를 잃게 되겠지
기술만은 빼앗기고 말일세
벨라 러시아는 MJP 극비자료를
어딘가로부터 입수하여
앗슈의 유사품을 생산 중일세
다들 우주에서의 권익밖에
머리에 없는 거군요
통일 미주기구는
전함자료를 준비했어요
그렇네
이 회의 중에
팔려는 거겠지
그들은 인재도 돈도
잃고 싶지 않은 듯하니까
그 아이들에게 미안한걸요
이쪽이 주도권을 잡기 위한
거래재료로 삼고 있다니
결국 데이트가
성공하느냐 마느냐는 이즈루
네가 주도권을
잡을 수 있는가에 달렸어
그렇구나
남 얘기처럼 말하지 마
상대에게 휘둘리는 게 아니라
어디까지나 상대를
네 페이스로 끌어들이는 거야
이즈루에게
그런 게 가능해?
가능하다고 생각했으면
회의를 열 리 없잖아
응
여자와 단 둘이서
식사하는 건 처음이니까
그래도 서로 바라보면
눈으로 마음은 통하겠지?
말없이 먹기만 하게 되지 않아?
난 그래도 괜찮은데
그럼 안 되잖아
거기 여자!
어떻게 해줘야 기쁜지
이즈루에게 가르쳐줘
네
그럼 타마키
젓갈을 먹여주면 기뻐요
그런 건 타마키뿐이잖아
그럼 케이는?
난..
내가 만든 케이크를
맛있게 먹어주면
- 젓갈에 직접 만든 케이크
- 메모하지 마
그리고 멋진 표정으로
내 얘기를 들으면서
잔뜩 칭찬해주면 최고야
그러네, 타마키
귀여운걸, 타마키..라고
난 은근한 상냥함을
보여주는 게 좋던데
너희 이상을
이즈루에게 강요하지 마
알았어, 힘낼게
멋진 표정으로
얘길 들으면서 칭찬하고
은근한 상냥함을
보이란 말이지?
아니
네가 그걸 전부하면
파탄날 거야
어서 돌아와
어디 갔었어?
너희들 남의 방에
멋대로 들어오지 마
마침 잘 왔어, 아사기
너 이즈루 데이트에 따라가
뭐야, 그게
지금까지 나온 의견 중에
가장 괜찮은걸
아사기가 와주면 안심이야
그러네, 괜찮을지 몰라
둘뿐이면 이즈루도 긴장할 테고
세 명이면 나도 안심돼
아사기, 부탁해
드디어 데이트 개시인가?
아사기 군, 이즈루 군
시몬 사령관님께서 부르세요
이전 전투에선 수고했다
예
히타치 이즈루
몸은 어떻지?
검사를 받았다고 들었다만
특별히 어떻지는..
재검사란 말은 들었지만
괜찮습니다
아사기 토시카즈
자네는?
괜찮습니다
앞으로에 관해서다만
너희에겐 전선에서 떨어져
교관 일을 한다는
선택지도 있다
저희는 필요없어졌단 말씀입니까?
전 앗슈의 파일럿으로
있고 싶습니다
어째서지?
제가 테오리아 씨와
식사할 수 있는 것도
여기 있는 덕분이고
자네는?
파일럿 실격인 게 아니라면
저도 앗슈에 타고 싶습니다
계속 그러기 위해
훈련을 받아왔으니
다른 길은 생각할 수 없습니다
적어도 지금은
알았네
사령관님은 왜 그런 질문을
나도 모르겠어
넌 데이트 일로
머릿속이 가득한걸
젊은걸
저 준비할 게 있어서요
잠깐 괜찮을까요?
왜 그러지?
이즈루는 몸을
고려해서라고 생각하지만
저는..
제게 전속 얘길 하신 이유는
역시 파일럿에
안 맞기 때문인 건..
그렇지 않아
하지만 하모닉 레벨도
제가 가장 낮고
파일럿으로서도
이즈루나 안쥬와는..
한심 파이브
학교에 있을 때
너희는 그렇게 불렸지?
자질은 충분하지만
어째선지 능력을
발휘하지 못하는 다섯 명
예
네 결점은 뭐든
너무 신경 쓰는 거야
하지만 그건
네 장점이기도 해
네 과제는 자신을 바라보고
자신을 넘어서는 일이야
아사기
다행이야
왜?
마침내 시작돼
미션이
아사기 군도요?
따라와줬어요
테오리아 씨에게도
다닐 씨가 따라오잖아요
나도 밖에서 기다릴게
곧 도착해요
외식이라니 어디서 하죠?
테오리아 씨가
지정한 가게에요
고급 레스토랑이려나요?
나이프는 오른손으로 쥐던가?
아니면 왼손?
정신 차려
[ 붉은 혜성: 오코노미야키 ]
여기?
안쪽에 방이 있어요
이쪽이에요
이즈루
잘 와줬어요
앉아주세요
예
그럼 전 밖에서
대기하고 있을 테니
무슨 일 있으면
불러주십시오
그럼 나도
아사기
괜찮으면 당신도
함께 있어주세요
절대방위권 외곽에
우르갈군이 접근 중입니다
우리군과 접촉까지
30분 남았습니다
포격을 멈추지 마라
포신이 불타도 상관없다
한 발짝이라도
뒷걸음치는 자는 총살하겠다
결코 벨라 러시아 함대에게
뒤쳐져선 안 된다
전 기 발진
우리 벨라 러시아에게도
독자 개발한 기체가 있다는 걸
대중화연합에 보여줘라
적이 이런 대군이란 건
듣지 못했어
이쪽은 대중화연합과
벨라 러시아
그리고 우리 MJP 협약군이야
정보 공유가
되지 않은 거겠지
침착할 상황이야?
팀워크도 엉망인데
어떻게 이기냐고
곧 MJP의 증원이 도착할 거야
그때까지 버티면 어떻게든 돼
그렇게 항상 토끼들에게
구해지기만 해서 어떡해
그래요
이번엔 제가
타마키 쨩을 지키겠어요
패트릭
너 어쩐지 표정이 변했는걸
남자는 얼굴이에요
항상 랜디 선배가 그랬잖아요
그쪽 준비는 어떤가, 루메스
계획대로입니다
잠시 그쪽으로 지구인을
유인하고 있어주시면
방어망을 단숨에
돌파할 수 있을 겁니다
무슨 일이지?
후방에서 접근 중인
부대가 있습니다
그건 우리 계획을
알아챘단 말인가?
아뇨, 이건..
크레인
이런 가게여도 괜찮았나요?
예
다닐에게 편하게 있을 수 있는
가게를 조사해달라고 했는데
다..다닐 씨가 골랐나요?
다닐이에요
(주: 억양 지적)
죄송해요
이 가게는 여러분의
매니저분이 추천했다고 해요
그..그렇군요
그만 뒤집어야겠어요
죄송해요
맛은 똑같을 거야
시끄러
별난 음식인걸요
아뇨, 조금 실패해서
뭐가 들어있죠?
야채랑 밀가루하고
이것저것요
그렇군요
여러분의 식문화엔
항상 감동하고 말아요
감동이요?
단어를 잘못 썼나요?
아뇨, 그렇지 않아요
전 생각해보지 못했어요
지구인이 풍부한 문화와
마음이라 부르는 다양한
감정을 가진 종족이라고는
여러분을 구하러 온 건데
많은 걸 배웠어요
감사하고 있어요
저야말로
테오리아 씨가 와주신 덕분에
저희는 이렇게 여기에
감사한다는 것도
이곳에 와서 배웠어요
누군가를 배려하거나
걱정하는 것도
우르갈에선 모두 자신의
욕망과 욕구만을 생각하니까요
지금은 여러분을 지키고 싶다는
마음으로 가득해요
테오리아 씨
저..저도
당신을 지키고 싶어요
앗뜨거!
식혀
괜찮나요?
예
오늘 이곳에 와달라고 한 건
걱정되는 게 있어서에요
그건..
식사 중에 죄송해요
출격명령이 내려졌어요
우르갈군이
절대방위권을 돌파했어요
あとどれくらいだろ
이제 얼마나 남았을까
僕たちがいっしょにいれるのは
우리가 함께 있을 수 있는 건
思ったより時間は
생각보다 시간은
ないんだときづいているのに
남지 않았음을 아는데
今日がある事は奇跡的だと
오늘이 있는 건 기적이라고
いつの日か振り返るかな?
언젠가 돌아보게 될까?
僕たちは生きている
우리는 살아있어
どんな時でも
어떤 때라도
もどれないそらに
돌아오지 못할 하늘에
別れ告げて
이별을 고하면서
でもきっとまたあえる
하지만 다시 만날 거야
明けない夜はないから
끝나지 않는 밤은 없으니까
あるいてく
걸어나가자
きぼうをむねに
희망을 가슴에 안고
明日を信じて
내일을 믿으며
자막: 프리시스
#17. 도시학원 방위전 (전편)
prisis.co.kr